W jaki sposób mamy zapamiętywać klientów (np. poprzez email (jest unikalny), numer telefonu czy np. oba)?

Czy ma być podział wśród pracowników do jakiej części bazy (np. raportów) mogą mieć dostęp (to by oznaczało, że w bazie musi się też znaleźć jakaś tabela z pracownikami) (np. manager może mieć dostęp do miesięcznego podsumowania całej restauracji, a pracownik tylko do swojego)?

Czy dania które zostają usunięte z menu mają być wraz z ich cenami archiwizowane tak, żeby można je było znowu włączyć do menu?

Czy podczas zapamiętywania zamówień klienta mamy zapisać tylko łączną cenę wszystkich kupionych pozycji, czy całą listę?

Czy mamy zrobić raport pokazujący jak często dane danie było zamawiane (przez co będziemy musieli to zliczać)?

czy klienci indywidualni i firmy mają być osobno uwzględniani w różnych raportach?

Czy żeby zarezerwować stolik trzeba wcześniej dokonać WK zamówień na miejscu?